我會建議遙控戒指就直接戴在手指上啦
因為它有力回饋的功能 有震動的功能
那你有沒有確實按到你會非常清楚
除了聲音外還有還有震動觸覺的回饋
那如果你把它掛在單車的手把上
那它震動的這個效果就沒有了
遙控戒指我覺得相當好用
就是你單指就可以操作 也最安全
而且它不會有衝突感
因為它看起來就像一個戒指那樣
遙控戒指它的缺點就是它的電力啊
比較不足啊
可能能夠用個1.5個小時 所以這個
有機會的話就把它拔下來充電
那它充電座也很小 非常方便攜帶
這個遙控戒指我大推了
遙控戒指連線成功
它的把手支架固定在這裡
好 那大家可以看到我目前的配置
那這個是它的把手固定座
然後接PAD本體翻轉螢幕
那這樣我剛好可以看到自己啊
其實這個角度還不錯
我目前是固定在手把的中間這裡
不同角度來看一下
這個是我所能夠翻轉最大的角度
應該這樣是最低的
螢幕亮度夠啦
也沒有反光 那它也有美白的效果
我剛剛看到它有那個對焦框人影出來 好
那這個這個固定方式我覺得很OK啦
大家可以試看看
然後配合你的遙控戒指按下去錄影
這樣就蠻方便的囉
嗨 朋友們
目前是放在腳踏車的手把上
那在手把上嘴巴離鏡頭距離比較遠一點
那它收音理論上會比較小
我要把拿起來最好還是車停路旁邊
然後一隻手 可以
那我把這個GoUltra把它固定在我的胸前
你看這個是我用它的磁吸項鏈
那項鏈穿在裡頭 就在這邊
然後拉鏈拿起來 鏈帶把它收起來
這樣就
蠻低調的哦 這一塊這個
那如果你用那個以前gopro用那個頸掛
就比較大 比較重啊
那go ultra就短程短程騎車
短程騎車的話 其實這樣算完全無負擔
重量34克而已 好 那我們繼續騎嘍
哇 其實這個角度算還蠻棒蠻舒服的
這張眼睛監看畫面也很也很清楚啦 很順
好
那建議大家可以練習一個sense
一個感覺啦 就是我們瞄一下鏡頭就好
就繼續拍 不要太仰賴這個螢幕
第一個
它會比較耗電 那第二個
它也會比較危險
我建議一分鍾就最短的時間
一分鍾就把它的螢幕給它關閉
好 那一樣 我們把它固定在胸前
確定不會滑 好 這樣就好了
我們繼續騎吧 OK
好 接下來我想要試一下它這個帽夾 哇
這個軟綿綿
有點危險哦 最慘就這樣掉
那我們要抓它最慘的狀況 再修正一下啦
原本前面這裡 我把它弄在內圈
這樣看起來它的支撐力會比較好一點
有夾比較緊 好試看看 看起來很OK哦
這樣王子麵的戴法 好 那剛剛有點高了
我把它調低一點看看
現在這一個角度低一點
因為這個方法它是比較高的地方
所以看到把手 你就等於是看地面了
所以還是要把它弄平比較好
就看到哪裡就拍到哪裡
那它的一個缺點就是拍起來可能會比較晃
會比較暈
如果你的頭又常這樣轉來轉去的話
這樣可以看到前方
哇 不錯哦
我們一個小小的改變就省去了那一個帽帶
來跟阿伯打招呼  他在唱歌啊
不要嚇到他啊 大家就記得一個重點
頭不要一直晃
沒壞哦 呵呵
這裡是臺南的黃金海岸車停這裡
拿起來看一下 好
那更快一點我們就把相機拿起來
好 那也把它拿來拍前面
只有我們人擺頭的方向
用帽夾當小三腳架
這個是監看螢幕在這裡 喝口水
因為兩隻手  那邊有妹妹
把它固定 卡住 卡好 你看 OK
好 那現在是掛在胸前
胸前有腳踏車的手把進來會比較有臨場感
我現在是把GoUltra掛在胸前
這時候我把它拔下來 手舉高高
把它手舉高高 然後一個方向這樣走
好車就順順往前騎
那這樣觀眾就不會頭暈了
觀眾就不會頭暈 那樣騎車要小心安全
前面有個有輛單車 然後小心
我們騎單車不要被討厭
你看我現在手要舉 可以看我的影子
我現在手舉高高 可以看我的影子
那我放低一點 故意拍車欄杆進來
好
那就有點速度感
然後手舉高高就會看它的景看夕陽
然後速度穩定 順順騎 不要忽快忽慢
好
那到終點了 把它固定
在胸口這裡繼續騎啊
因為這邊是我覺得比較重要的時刻
所以休眠我希望把它休眠 把它拉長
原本是10秒 把它弄成3分鍾
3分鍾就要很久
用我的腕帶帶來做一些
單手拍攝的動作比較安全
那用腕帶就是萬一危險需要雙手的時候
我可以把相機就把它丟一旁
把相機不會摔到地面
這樣感覺腕帶這個長度這樣是比較好的
來把它固定看看 固定好了 就這樣
隨時可以拍
但用在這邊我們戒指就不好按了
我們就直接按它的
實體的button
白目的這樣晃也還好 但我要小心鏡頭
不要弄髒啊 直接掛著就好 掛著
然後這樣騎車 OK 今天的夕陽
然後我人在這裡 看夕陽 偷瞄一下螢幕
好繼續來騎車啦
看前面有有人有遊客
GO用雙指貼在地面
明明一堆遊客 拍出沒遊客的感覺
臺南改車的都在這邊
注意看一下自己的鏡頭有沒有髒污
然後看看海 一樣固定速度
固定速度慢慢騎
來把充電 然後把小豆豆解開
然後放回去母座
帽夾高度最高了 用帽夾最適合看夕陽
那我們來試看看另外一個充電方式
行動電源充PAD
pad在充GoUltra
用這樣跑看看哦 今天的晚霞
現在是單手臂把它舉高高 舉最高
這個比我的帽子還要高 好
那準備進入夜間模式
那大家也可以注意一下我這個手舉最高
它的收音效果是怎樣
來到了夜拍模式
auto pure video模式 (自動切)
把它打開了
那就讓它切吧 等一下會越來越暗
那看看它的畫面會不會變得比較明亮
蠔~出發嘍
以前沒有運動相機要拍這個角度都用手機
沒有想到運動相機現在進步成這樣
沒事GoUltra就放回去pad裡頭充電 放回去充電
它好像有美白的效果 把它打開看看 哇
那它的鏈帶也可以調短一點
這個高度有點像我常用的頸掛
用到現在GoUltra是真的不錯用啊
就續航方面可能要去抓補充電力的節奏
現在是自己開啟夜間增強模式
現在畫面大家覺得如何呢？
還有胸口收音呢？
人臉追焦功能 看起來動態還追得不錯哦
那女生可以把美肌美顏開到最強
那拍出來效果應該是會不錯哦 唉
人臉嗯 臉就變比較白皙有光澤了
來開一下看看哦 唉
現在是開了美白功能
開了美白功能長這樣 好
那現在是關掉美白功能
關掉美白功能長這樣 它辨識到你的臉就
給你亮度把它提升掉
那亮度提升黑暗就會消失嘛
你如果有斑 皺紋 就比較看不到啦
運動相機本色 雨天照常用
直拍 橫拍都行
GoUltra的特色是輕小磁吸 完全擺脫傳統運動相機的框架
胸口
菜籃上
單手手持
各種鏡位由您發揮創意 (排油煙機上)
戶外單手
騎單車單手
34克 手指間就可靈活操作
跳脫傳統GoPro框架的成功創新產品
難怪DJI 也想分食這塊市場
輕巧相機 內建電力不足是必然
相反的你省去了買電池 大量周邊
注意好自己使用的節奏
日常生活拍攝2小時內 應是OK
不安心就多帶行動電源
當然更專業的攝影還是要AcePro這種旗艦機
各有優缺點
紀錄日常 喜歡就買